-Первый день-
На площади меня остановил пионер, почему то напомнивший мне -сами выбирайте- , хотя похожи они были слабо.
Пионер - ты эт, новенький?
Я – ага.
Пионер – ну ты эт, грибы главное не ешь, если их не трогать, то всё норм будет.
Немного растерянным голосом сказал он, потом развернулся и направился к домикам.
~Интересно, к чему это он?~

-Завтрак конечно же =) -
На завтрак было  -что-то-  с грибами.
~Надеюсь это не те грибы, про которые говорил тот пионер~

-Ночь-
Я заметил странный блеск за деревьями.
~Что это там?~
Подумал я и направился сквозь кусты туда.
Это был офигенно красивый меч, но стоило подойти поближе, как он пропал.
~Что за чертовщина, или глюки?~

-Сон-
Мы бежали, сжимая в руках плазменную винтовку Азимова, за нами гналась толпа мутантов, а может и нормальных жизненных форм этой планеты.
Лиза - как думаешь, долго мы ещё сможем от них бежать?
Я – не знаю.
Я не рисковал говорить больше двух слов, потому что боялся сбить дыхание.
Тем не менее, мутанты нас догоняли.
Внезапно раздался оглушительный грохот сзади, нас отбросило ударной вперёд, от удара о землю у меня из рук выбило винтовку.
Я с трудом приподнялся на локте и посмотрел назад.
Я – что за чертовщина?
Выругался я, увидев сзади огроменный… гриб шляпкой вниз. Видимо мутантам не повезло оказаться под ним.
Я начал вставать и потянулся было к моей винтовке…
Как заметил, что она полностью покрылась грибами!
Я – что за…
Хотел было выругаться я, но не успел, потому что мне пришлось уворачиваться от какого-то грибного зомби!
Я обежал глазами вокруг в поисках Лизы, но увидел только толпу этих чёртовых зомби!
Плюнув на всё, я бегом бросился в единственную сторону, где нет этих зомби.
Но мне не дали пробежать и 10 метров, схватив меня за ноги, я попытался было отбиться ножом, но на меня набросились со всех сторон и буквально раздавили массой…
Вдруг я почувствовал яркий свет, бьющий в глаза.
-Герой просыпается-
